Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r859347478
source: This is Dr. Geoff Rutledge, the Chief Medical Officer at HealthTap. I'd like to personally offer you a benefits solution that will significantly reduce healthcare costs for your clients, deliver peace of mind for their employees, and strengthen your customer relationships. Our award-winning approach is already delighting hundreds of millions of people across the world and rapidly displacing traditional telemedicine offerings within dozens of Fortune 500 companies. Today, we are offering this proven solution to you at an unprecedented value that will help you make more money and retain your book of business.
zh: 这是HealthTap的首席医务官Geoff Rutledge医生我想亲自为您提供一个福利解决方案，这个方案将显着降低您客户的健康医护成本，让他们的员工放心，并加强您的客户关系。我们获奖的方法已经使全世界数亿人感到愉快，并迅速取代了数十家财富500强公司的传统远程医疗产品。今天，我们以一个前所未有的价值为您提供这个成熟的解决方案，它将帮助您赚更多的钱，并保留您的业务。

# r514330511
source: HealthTap is a Silicon Valley based company that is revolutionizing healthcare by providing individuals with immediate access to personalized information and guidance from over 71,000 highly qualified doctors with over 20 years of experience on average. We are the World Economic Forum Technology Pioneer of 2016, joining the ranks of past winners like Google, Twitter, AirBnB and Uber. Other recent accolades include:
zh: HealthTap是一家位于硅谷的公司，它通过为个人提供即时获取个性化信息和来自超过71,000的拥有平均超过20年经验的高素质医生的指导，正在变革健康医护。我们是2016年世界经济论坛技术先锋，加入了如谷歌，Twitter，AirBnB和Uber这些过去获奖者的行列。其他最近的荣誉包括：

# r961079196
source: Get featured for free on HealthTap,
zh: 在HealthTap上获得的免费专题

# r951952400
source: %{open_link1}Join over %{num_docs} leading doctors%{close_tag} in 128 specialties from respected private practices and top institutions. It's free and takes just a minute to %{open_link2}sign up on HealthTap.%{close_tag}
zh: %{open_link1}加入来自受尊敬的私人诊疗和顶级机构的128个专科中超过%{num_docs}位领先医生%{close_tag}。它是免费的，只需要一分钟就能在HealthTap上%{open_link2}注册。%{close_tag}

# r524414498
source: Post widget
zh: 发布小工具

# r924760161
source: Staff portal
zh: 员工门户

# r101053891
source: Tell patients
zh: 告诉患者

# r400619742
source: Provide high quality answers to health questions.
zh: 提供高质量的健康问题的回答。

# r1034468257
source: Add to your interactive directory profile
zh: 添加到您的交互式目录资料

# r76921189
source: colleague
zh: 同事

# r492585175
source: DocScore page
zh: 医者评分页面

# r331662005
source: Last 7 days (%{current_person})
zh: 过去7天 (%{current_person})

# r214251561
source: Professional license number
zh: 专业执业执照编号

# r862277033
source: Expiration date (MM/DD/Year)
zh: 到期日期 (月/日/年)

# r1008129605
source: DEA License number
zh: DEA执业执照编号

# r1004152567
source: Mobile (555-123-3832)
zh: 手机号码 (555-123-3832)

# r931651165
source: Work (1-555-123-3832)
zh: 工作电话 (1-555-123-3832)

# r133098646
source: Home (1-555-123-3832)
zh: 家庭电话 (1-555-123-3832)

# r184196019
source: fullname (no spaces/periods/special characters)
zh: 全名（无空格/句号/特殊字符）

# r42194758
source: Start typing and choose a topic
zh: 开始输入并选择话题

# r623964073
source: Search name
zh: 搜索姓名

# r657094134
source: Search school
zh: 搜索学校

# r93198350
source: Enter year
zh: 输入年份

# r780692673
source: Please specify
zh: 请明确说明

# r707342263
source: Hospital or program name
zh: 医院或计划名称

# r954381026
source: Your mobile phone number
zh: 您的手机号码

# r385969387
source: Enter phone number
zh: 输入手机号码

# r988213647
source: Enter your password
zh: 输入您的密码

# r684178853
source: Enter summary notes for the patient
zh: 为患者输入总结事项

# r801932590
source: Enter diagnosis or keyword
zh: 输入诊断或关键字

# r448111371
source: Search by city or zip code
zh: 按城市或邮递区号搜索

# r860654748
source: Not displayed to patient
zh: 不显示给患者

# r564024397
source: %{patient} year old patient
zh: %{patient} 岁患者

# r992213779
source: %{num_years} yr old %{sex}
zh: %{num_years}岁%{sex}

# r897850636
source: %{sex} patient
zh: %{sex}患者

# r135990335
source: %{person} for %{subaccount} (%{relationship}
zh: %{person} 为 %{subaccount} (%{relationship}

# r545240268
source: Calculate your ROI
zh: 计算您的投资回报率

# r325831278
source: Unprecedented engagement
zh: 计算投资回报率

# r194435363
source: Fast implementation
zh: 快速实现

# r94197217
source: 1 hour
zh: 1小时

# r340051519
source: Disaster response time
zh: 灾难响应时间

# r905953823
source: Doctor answers served
zh: 医生服务的回答

# r279939839
source: million
zh: 百万

# r784821996
source: Top doctors in 141 specialties
zh: 141个专科的顶级医生

# r388604596
source: Doctors in %{expert}'s Network
zh: %{expert}的网络中的医生

# r162004801
source: %{this_expert} recommends:
zh: %{this_expert}推荐：

# r208931908
source: VERIFY YOUR MOBILE PHONE NUMBER
zh: 验证您的手机号码

# r96931000
source: We need your phone number to send you reminders of consult appointments and if poor connection, direct the consult via your phone:
zh: 我们需要您的电话号码向您发送咨询预约的提醒，如果连接不良，请通过您的电话直接咨询：

# r505835802
source: SEND ACTIVATION CODE
zh: 发送激活码

# r500217438
source: VERIFY YOUR EMAIL ADDRESS
zh: 验证您的邮箱地址

# r156372149
source: We need your email to send you reminders of consult appointments and important communications.
zh: 我们需要您的电子邮件，向您发送咨询预约和重要通信的提醒。

# r1023882223
source: SEND ACTIVATION EMAIL
zh: 发送激活电子邮件

# r383773889
source: Enter email address
zh: 输入邮箱地址

# r421903862
source: DOWNLOAD HEALTHTAP DOCTOR APP
zh: 下载HEALTHTAP医生应用程序

# r726555457
source: Stay in touch with patients wherever you are. With the HealthTap doctor app on tablet and mobile device, you can conduct consults and answer questions.
zh: 随时随地与患者保持联系。通过平板电脑和移动设备上的HealthTap医生应用程序，您可以进行咨询和回答问题。

# r67268683
source: SEND LINK VIA SMS
zh: 通过短信发送链接

# r192415382
source: LET YOUR OFFICE STAFF GROW YOUR PRACTICE
zh: 让您的办公室工作人员成长您的诊疗

# r106584623
source: This gives them access to your practice portal where they can manage appointments, add patients, and much more!
zh: 这让他们可以访问您的诊疗门户，他们可以在那里管理预约，添加患者，以及更多！

# r91061003
source: GIVE ACCESS
zh: 给予访问

# r913193534
source: POST YOUR WIDGET
zh: 发布您的小工具

# r452623554
source: Add your practice widget to your website to make it easy for your patients to schedule a virtual consult with you.
zh: 将您的诊疗小工具添加到您的网站，以方便您的患者安排与您的在线咨询。

# r120517069
source: POST WIDGET
zh: 发布小工具

# r902073491
source: POST YOUR WAITING ROOM HANDOUT
zh: 发布您的等候室讲义

# r402740044
source: Let your patients know you have a Virtual Practice where they can visit you as well.
zh: 告诉您的患者您有一个他们也可以访问您的在线诊疗。

# r749621264
source: PREVIEW & PRINT
zh: 预览和打印

# r421460804
source: POST YOUR WAITING ROOM FLYER
zh: 发布您的等候室传单

# r675866650
source: INVITE YOUR PARENTS
zh: 邀请您的患者

# r501461758
source: Give your patients access to your Virtual Practice by sending your exclusive custom invitation.
zh: 通过发送您的独家自定义邀请，让您的患者访问您的在线诊疗。

# r133405968
source: UPLOAD FILE
zh: 上传文件

# r113588314
source: EASILY SET UP YOUR NEWSLETTER
zh: 轻松设置您的通讯

# r745823307
source: Educate and delight your patients with relevant health tips and answers in your practice newsletter.
zh: 在您的诊疗通讯中用相关健康小贴士和回答使您的患者受到教育并快乐。

# r260057605
source: SET UP NEWSLETTER
zh: 设置通讯

# r783348108
source: ADD YOUR VIRTUAL OFFICE HOURS
zh: 添加您的在线办公时间

# r916598695
source: Let patients know when you're available for virtual appointments by adding your virtual office hours (remember, you can change your hours as needed).
zh: 通过添加在线办公时间让患者知道您何时可以进行在线预约（记住，您可以根据需要更改时间）。

# r518062796
source: ADD OFFICE HOURS
zh: 添加办公时间

# r141937263
source: Validation request sent.
zh: 验证请求已发送。

# r322053430
source: %{item_type} has already been validated.
zh: %{item_type}已经过验证。

# r1044542251
source: %{item_type} has already been skipped.
zh: %{item_type}已被跳过。

# r1039144339
source: %{item_type} validation request has already been submitted. Send again.
zh: %{item_type}验证请求已提交。重新发送。

# r813583969
source: Your email has been successfully verified
zh: 您的邮箱已成功验证

# r130414586
source: Your number has been successfully verified
zh: 您的号码已成功验证

# r65583081
source: Cannot find the record for %{item_type}.
zh: 找不到%{item_type}的记录。

# r937497107
source: %{item_type} has been successfully validated.
zh: %{item_type}已成功验证。

# r378055295
source: Verification code has expired.
zh: 验证码已过期。

# r1035957303
source: This code is incorrect. Please try again.
zh: 此代码不正确。请再次尝试。

# r718110332
source: Your Appointments
zh: 您的预约

# r454581822
source: A patient books an appointment
zh: 一位患者预定了预约

# r86379054
source: A patient cancels an appointment
zh: 一位患者取消了预约

# r1014864487
source: Missed appointment with patient
zh: 错过了与患者的预约

# r96259027
source: Appointment reminders when you're not online 5 minutes before your appointment
zh: 预约提醒会当您在预约前五分钟仍不在线时

# r546361775
source: Appointment reminders, 1 hour before
zh: 预约提醒，1小时前

# r398364589
source: Appointment reminders, night before
zh: 预约提醒，晚上前

# r481438322
source: A patient books an appointment within 3 hours of start time
zh: 在开始时间3小时以内有一位患者预约

# r84054972
source: A member follows you
zh: 一位会员关注了您

# r406472584
source: A reminder to set up your Patient Newsletter
zh: 关于建立您的患者通讯的提醒

# r765068485
source: A patient sends you feedback about your practice
zh: 一位患者发送了有关您的治疗的反馈

# r20490019
source: Confirmation when a patient list you uploaded has been invited
zh: 请确认当您被邀请加入患者的好友列表时

# r976729182
source: A patient requests to connect with you
zh: 一位患者请求与您联系

# r875459134
source: Weekly reminder of pending patient connection requests (sent Sunday evenings)
zh: 关于待定的患者连接请求的每周提醒（周日晚上发送）

# r1007178539
source: A colleague writes you a recommendation
zh: 一位同事给您写了一封推荐信

# r856462400
source: A member writes you a recommendation or votes on what you should be Known For
zh: 一位会员给您写了一份推荐信或者投票给您的专攻领域

# r623081112
source: You earn a medal
zh: 您获得了一枚勋章

# r67534540
source: You unlock a trophy
zh: 您解锁了一座奖杯

# r343232749
source: A colleagues votes on what you should be Known For
zh: 一位同事投票给您的专攻领域

# r525488550
source: An update on your DocScore
zh: 您的医者评分的更新

# r429475594
source: An update on the number of people who have viewed your profile
zh: 浏览过您资料的人数的更新

# r40665462
source: A member thanks you for your answer
zh: 一位会员感谢您的回答

# r112314395
source: A member sends you a thank you note for your answer
zh: 一位会员为您的回答给您发送了一封感谢信

# r599125264
source: A member thanks your for saving his or her life
zh: 一位会员感谢您挽救了他/她的生命

# r668393507
source: A colleague agrees with your answer
zh: 一位会员赞同您的回复

# r820033677
source: A colleague answers another question you answered
zh: 一位同事回复了另一个您回答过的问题

# r1071308935
source: A colleague comments on your answer
zh: 一位同事评论了您的回复

# r1059976173
source: A Scholar features your answer
zh: 一位学者特写了您的回复

# r1030158232
source: A colleague comments on an answer you commented on
zh: 一位同事评论了您评论过的回复

# r360950721
source: Your Checklists
zh: 您的清单

# r530507122
source: Members complete actions from your checklist
zh: 会员完成您清单上的行动

# r816704685
source: A member thanked you for a action you created
zh: 一位会员感谢您的创建的行动

# r9426239
source: A doctor agrees with your checklist
zh: 一名医生赞同了您的清单

# r525805065
source: Members try your checklist
zh: 会员尝试了您的清单

# r866395136
source: Questions for You
zh: 问您的问题

# r690328646
source: A member near you asks a question in your specialty
zh: 一位附近的会员在您的专科内向您询问一个问题

# r640824546
source: A member who thanked you previously asked another question
zh: 一位之前感谢过您的会员向您询问了另一个问题

# r617732210
source: A colleague refers a question to you
zh: 一位同事向您转诊了一个问题

# r175015003
source: Your News
zh: 您的新闻

# r481472404
source: A member thanks you for marking a news article as helpful
zh: 一位会员感谢您标记了一篇有帮助的新闻报道

# r621918032
source: A doctor comments on your news
zh: 一名医生评论了您的新闻

# r415900452
source: A doctor finds your news helpful
zh: 一名医生认为您的新闻很有帮助

# r159670986
source: A news article is shared in a topic of your interest
zh: 分享了一篇您感兴趣的新闻文章

# r382442930
source: Your Tips
zh: 您的小贴士

# r780765058
source: A member thanked you for a tip you created
zh: 一位会员感谢您的创建的小贴士

# r880534364
source: A colleague agrees with your tip
zh: 一位同事赞同您的小贴士

# r729412120
source: Your Messages
zh: 您的信息

# r57694026
source: A colleague sends you a message
zh: 一位同事给您发了一条信息

# r343403063
source: Your Treatment Reviews
zh: 您的治疗检查

# r109479331
source: Suggested treatment for you to review
zh: 为您检查推荐的治疗

# r293211454
source: A colleague adds you to his or her network
zh: 一位同事添加您到他/她的网络

# r216045098
source: A colleague add you to his or her referral network
zh: 一位同事添加您到他/她的转诊网络

# r590414330
source: Your Prime Virtual Practice
zh: 您的Prime在线诊疗

# r257767787
source: Incoming call from a patient
zh: 一位患者的来电

# r864662531
source: Your Monthly Earnings Summary
zh: 您每月的收入总结

# r1058558280
source: Confirming a change in your shift schedule
zh: 确认您的轮班安排更改

# r1013390320
source: Alert when you appear to be 'Unavailable' during your Committed shift
zh: 预警当您在岗时间内“不可用”

# r601912181
source: Cover a shift request when on Stand By
zh: 等待的时候进行一个轮班请求

# r278383282
source: Shift reminder, 1 hour before
zh: 轮班提醒，1小时前

# r873367260
source: Shift reminder when you're not online 2 minute into shift
zh: 轮班提醒，当您轮班前2分钟仍不在线时

# r552288663
source: Your Concierge Virtual Practice
zh: 您的贵宾台在线诊疗

# r380695473
source: Concierge training and on-boarding tips
zh: 贵宾台培训和安排小贴士

# r658168628
source: General training and on-boarding tips
zh: 常规培训和安排小贴士

# r744498719
source: Announcements and offers
zh: 公告和帮助

# r331066810
source: Announcements and offers about HealthTap Prime
zh: 关于HealthTap Prime的公告和帮助

# r426498020
source: Announcements and offers about HealthTap Concierge
zh: 关于HealthTap贵宾台的公告和帮助

# r480448859
source: Your Consults
zh: 您的咨询

# r420886578
source: A doctor shares feedback on your SOAP Note
zh: 一名医生分享了关于您的SOAP注意事项的反馈

# r1026561444
source: A doctor rates your consult 5-stars
zh: 一名医生将您的咨询评为5星

# r973500738
source: A patient rates your consult 5-stars
zh: 一位患者将您的咨询评为5星

# r669633711
source: Poor network connection detected during a consult
zh: 咨询期间检测到网络信号不良

# r433964049
source: A patient responds to an Inbox Consults
zh: 一位患者对收件箱咨询的回复

# r405339046
source: Reminder an Inbox Consults is pending your response
zh: 提醒一封收件箱咨询正在等待您的回复

# r323126199
source: You missed an incoming Live Consult from a patient
zh: 您错过了一位患者的即将到来的实时咨询

# r291358712
source: Summary of your weekly activity on healthtap
zh: 在Healthtap您的每周的活动总结

# r990500059
source: All notifications
zh: 所有通知

# r273257020
source: Disable to turn off all notifications from these channels
zh: 无法从这些渠道关闭所有通知

# r249320669
source: A doctor agrees or comments on an answer to your question
zh: 一名医生赞同或评论了您对问题的回答

# r830266239
source: A doctor answers a question you follow
zh: 一名医生回复了您关注的问题

# r236009494
source: A doctor agrees or comments on an answer to a question you follow
zh: 一名医生赞同或评论了您关注的一个问题的回答

# r283299315
source: Updates on a question you asked
zh: 您询问的问题的更新

# r495465873
source: A doctor responds to Virtual Consult
zh: 一名医生对在线咨询的回复

# r1025756147
source: Updates on a message you sent to a doctor
zh: 更新一条您发送给医生的消息

# r931041753
source: A doctor you called is ready to start your consult
zh: 您呼叫的医生准备开始您的咨询

# r317875933
source: Appointment Reminders
zh: 预约提醒

# r997128853
source: Appointment Updates
zh: 预约更新

# r373987387
source: Follow-up check in after your consult
zh: 在您的咨询后的后续检查

# r428543853
source: A doctor requests an appointment with you
zh: 一名医生请求与您预约

# r297971509
source: Updates on a consult you had
zh: 您现有的咨询的更新

# r97319044
source: Important information needed for your consult
zh: 关于您的咨询的重要信息

# r1037682197
source: Reminders for actions on your to do list
zh: 关于您待办事项上的行动的提醒

# r885383099
source: Reminder and Kudos for supporter(s)
zh: 关于支持者的提醒和点赞

# r708190353
source: Reminder and Kudos for someone you support
zh: 关于您的支持者的提醒和点赞

# r283175153
source: Kudos from your supporter(s)
zh: 您的支持者的点赞

# r628887346
source: Kudos for someone you support
zh: 对您支持的人的点赞

# r238259539
source: Doctor Insights For You
zh: 医生为您的见解

# r650094699
source: A weekly email digest of doctor insights for you
zh: 关于医生给您的见解的每周邮件摘要

# r414696754
source: Your doctor's practice newsletter
zh: 您的医生诊疗通讯

# r710153801
source: Updates when you invite a doctor to join your Care-Team
zh: 当您邀请一名医生加入您的医护团队的更新

# r725383325
source: A doctor invites you to be a patient
zh: 一名医生邀请您成为患者

# r19865899
source: Reminders when doctor invites you to be a patient
zh: 提醒当医生邀请您成为患者

# r97424739
source: Doctor accepts you as a patient
zh: 医生接受您为患者

# r250639661
source: Reminders when a doctor accepts you as a patient
zh: 提醒当医生接受您为患者

# r751296443
source: Improving your Experience
zh: 丰富您的经验

# r413594303
source: Tips on making the most of HealthTap
zh: 关于充分利用HealthTap的小贴士

# r764907687
source: Tips on making the most of HealthTap Prime
zh: 关于充分利用HealthTap Prime的小贴士

# r857307415
source: Surveys for your valuable feedback
zh: 关于您的宝贵建议的调查

# r592590662
source: Happy Birthday wish for you :)
zh: 祝您生日快乐:)

# r189089739
source: General announcements and offers for you
zh: 为您的常规公告及帮助

# r546330240
source: Announcements about the HealthTap Translate Community
zh: 关于HealthTap翻译社区的公告

# r653185640
source: Chinese
zh: 中国/海外华人

# r1073465542
source: Lastname
zh: 姓氏

# r64889484
source: Firstname
zh: 名字

# r374991893
source: Locally
zh: 本地

# r24009882
source: Unranked
zh: 未分配

# r87112296
source: HealthTap Founding Doctor
zh: HealthTap Prime创始医生

# r786444382
source: Prime Elite
zh: Prime精英

# r647383890
source: Prime Launch Partner
zh: Prime推出合作伙伴

# r87876047
source: Concierge Partner Badge
zh: 贵宾台合作伙伴徽章

# r58340949
source: You're older than 65
zh: 您已超过65岁

# r453111529
source: You're a parent
zh: 您是家长

# r30935323
source: You're a female
zh: 您是女性

# r436644343
source: You're a male
zh: 您是男性

# r286778943
source: For your everyday health questions
zh: 对于您的每日健康问题

# r184431188
source: Cover your whole family
zh: 包括您的整个家庭

# r688683789
source: You are interested in %{specialty}
zh: 您对%{specialty}感兴趣

# r148938124
source: You might be interested in %{specialty}
zh: 您可能对%{specialty}感兴趣

# r1055402739
source: I just joined a select group of the best U.S.-licensed doctors to connect with patients on HealthTap.
zh: 我刚加入了一组最好的拥有美国执业执照的医生，以便在HealthTap上与患者联系。

# r915312490
source: %{expert}, %{specialty} - Virtual Practice on HealthTap
zh: %{expert}, %{specialty} - 在HealthTap上的在线诊疗

# r468915745
source: %{expert}, %{specialty} from %{polis} - Virtual Practice on HealthTap
zh: %{expert}, %{specialty} 从%{polis} - 在HealthTap上的在线诊疗

# r944185506
source: Connect with %{expert} to get answers, schedule appointments, and start private conversations through his Virtual Practice on HealthTap!
zh: 通过在HealthTap上他的在线诊疗连接%{expert}以获得回答，安排预约，并开始私人咨询！

# r96162622
source: Get answers and connect with me on my Virtual Practice on @HealthTap! %{url}
zh: 获得回答，并在我的在线诊疗中与我联系@HealthTap！%{url}

# r1008075901
source: Connect directly with %{expert}, %{specialty}, on @HealthTap! %{url}
zh: 直接与%{expert}连接, %{specialty}, 在@HealthTap!%{url}

# r345825727
source: Connect directly with %{expert}, %{specialty}, from %{polis}, on @HealthTap! %{url}
zh: 直接与%{expert}连接, %{specialty},从%{polis}在@HealthTap!%{url}

# r133174478
source: %{expert}, %{specialty} from %{city} - Virtual Practice on HealthTap
zh: %{expert}, %{specialty} 从%{city} - 在HealthTap上的在线诊疗

# r275445538
source: %{expert} from %{city} - Virtual Practice on HealthTap
zh: %{expert}从%{city} - 在HealthTap上的在线诊疗

# r520324383
source: %{expert} - Virtual Practice on HealthTap
zh: %{expert} - 在HealthTap上的在线诊疗

# r634467742
source: Get answers from %{expert}'s Virtual Practice and connect with him on HealthTap!
zh: 从%{expert}的在线诊疗中获得回答，并在HealthTap上与他联系！

# r1023345891
source: Please recommend me on HealthTap's Free Medical Expert Network
zh: 请在HealthTap的免费医学专家网络中推荐我。

# r119196136
source: Board Certified %{specialist} from %{city}, %{state}
zh: 来自%{city}, %{state}医学委员会认证%{specialist}

# r402129752
source: Board Certified %{specialist}
zh: 医学委员会认证 %{specialist}

# r691598338
source: Board Certified Doctor from %{city}, %{state}
zh: 来自%{city}, %{state}医学委员会认证

# r286277090
source: %{specialist} from %{city}, %{state}
zh: 来自%{city}, %{state} %{specialist}

# r603694401
source: Doctor from %{city}, %{state}
zh: 来自%{city}, %{state}的医生

# r243049245
source: Board Certified Doctor
zh: 医学委员会认证医生

# r788324625
source: Completed with SOAP
zh: 已完成SOAP

# r607540942
source: Cancelled due to deactivation
zh: 由于停用而取消

# r1057603099
source: Sorry, this is an invalid appointment status update
zh: 很抱歉，这是无效的预约状态更新

# r394261956
source: Welcome to HealthTap Concierge. This is a mandatory appointment with a member of the HealthTap Team to help you get started!
zh: 欢迎来到HealthTap贵宾台。为帮助您开始使用，这是与HealthTap团队会员的强制预约！

# r553735916
source: Welcome to HealthTap Concierge. This is a mandatory training appointment with a member of the HealthTap Team to help you get started!
zh: 欢迎来到HealthTap贵宾台。为帮助您开始使用，这是与HealthTap团队会员的强制培训预约！

# r741665244
source: Cancelled by patient
zh: 患者已取消

# r410352425
source: Cancelled by expert
zh: 专家已取消

# r539464192
source: Cancelled by admin
zh: 管理员已取消

# r1072159650
source: Cancelled
zh: 已取消

# r69550371
source: Missed by patient
zh: 患者已错过

# r979144593
source: Missed by expert
zh: 医生已错过

# r583705650
source: Missed
zh: 已错过

# r897472867
source: Not Confirmed
zh: 未确认

# r447539129
source: Confirmed
zh: 已确认

# r512267942
source: In progress
zh: 进行中

# r195185433
source: %{num_minutes} minutes
zh: %{num_minutes}分钟

# r309065121
source: Please wait
zh: 请等待

# r970344827
source: We will connect you to %{person} and %{other_person} at your scheduled time
zh: 我们将在您预定的时间与您联系%{person} 和 %{other_person}在您安排的时间

# r669068257
source: The appointment seems to be running late
zh: 这个预约似乎要迟到了

# r324792138
source: Appointment no longer valid
zh: 预约不再有效

# r430785435
source: On HealthTap, I get free answers from over 100,000 U.S. physicians and you can too
zh: 在HealthTap，我得到了超过10万美国医生的免费回答，您也可以

# r404376226
source: I’ve joined HealthTap's 100,000 physicians to improve care for all. Join to get free trusted health answers.
zh: 我已加入了HealthTap的10万名医生以提高对所有人的医护。加入，以获得免费的值得信任的健康回答。

# r976464577
source: I was just Thanked for my answer on HealthTap. You can get free trusted answers from over 100,000 physicians.
zh: 我只是为我对HealthTap的回答表示感谢。您可以从超过100,000医师获得免费的值得信任的回答。

# r118085124
source: Practice Newsletter — %{email_date}
zh: 诊疗通讯 — %{email_date}

# r232725756
source: Weekly Summary for your Virtual Practice — %{email_date}
zh: 您的在线诊疗的每周总结 — %{email_date}

# r818637104
source: Your Weekly Doctor Digest (%{start_date} - %{end_date})
zh: 您的每周医生文摘 (%{start_date} - %{end_date})

# r335343599
source: Happy Tappiversary!
zh: 周年纪念快乐

# r855981386
source: Congratulations, you have been on HealthTap for 1 year!
zh: 恭喜，您已经在HealthTap上工作了1年！

# r197586402
source: The HealthTap team thanks you for helping people live healthier and happier lives.
zh: HealthTap团队感谢您帮助人们更健康和更快乐的生活。

# r990038775
source: AppRx Ratings
zh: App医生评测评分

# r725063113
source: RateRx Ratings
zh: Rate医生评测评分

# r960498590
source: News reviewed
zh: 审查的新闻

# r24794500
source: Tips agreed
zh: 同意的小贴士

# r971894560
source: Checklist agreed
zh: 同意的清单

# r1019303350
source: Dr. XYZ
zh: XYZ医生

# r913540185
source: Physical and Rehab Medicine
zh: 物理和康复医学

# r1011559101
source: Dr. Joe is absolutely terrific. He is a great inspiration.
zh: Joe医生绝对是了不起的。他有很重要的启发。

# r810831376
source: Dr. Joe helped me out. I am feeling far better now.
zh: Joe医生帮助我摆脱困难。我现在感觉好多了。

# r853079845
source: Thanks, Dr. Joe, your advice seriously helped out. I don't think I would have been able to get such great insight just by browsing. You're a great inspiration.
zh: 谢谢，Joe医生，您的建议真正地帮助我摆脱困难。我认为只是通过浏览我不会得到如此重要的启发。您有重要的启发。

# r886079420
source: Thanks, Dr. Joe, my rash has completely disappeared. I now sleep peacefully and am no longer worried to face my work colleagues. You're an absolute gem.
zh: 谢谢，Joe医生，我的皮疹已经完全消失了。我现在放心地睡觉，不再担心面对我的同事。您绝对值得人们尊敬。

# r334589731
source: On HealthTap, I get free answers from over 82,000 U.S. physicians and you can too
zh: 在HealthTap，我得到了超过82,000美国医生的免费回答，您也可以

# r128660714
source: I’ve joined HealthTap's 82,000 physicians to improve care for all. Join to get free trusted health answers.
zh: 我已加入了HealthTap的82,000名医生以提高对所有人的医护。加入，以获得免费的值得信任的健康回答。
